Sellest videost saate teada, kuidas
kuvada õenduse töövoogudes
kasutatavaid üleslaaditud
vooleheskeeme.
Vooleheskeemide kuvamiseks veenduge,
et teil oleks Dragoni administraatori
roll, teie keskkond oleks ette
valmistatud, teie e-terviseloo
funktsioon oleks konfigureeritud ja
eksporditud skeem oleks e-terviseloost
pärit JSON-fail.
Veenduge, et faili keskkonna ID sobiks
keskkonnaga, mida kasutate.
Seejärel järgige vooleheskeemide
kuvamiseks järgmisi juhiseid: logige
sisse Dragoni halduskeskusesse.
Valige Dragon Copiloti jaotises
„Meditsiiniõed“. Kasutage keskkondade
loendit, et kinnitada või muuta seda
keskkonda, mida soovite kuvada.
Valige jaotises Õendusriistad ja
konfiguratsioon Voolehehaldur.
Siin kuvatakse üleslaaditud
voolehemallide täielik loend.
Igal mallil kuvatakse võtmeüksikasjad,
nagu selle nimetus, ID, teenuserida,
ümbritsev olek, kõigi ridade kuvamise
veerg ning skeemi eksportimise ja
viimase muutmise ajatemplid.
Kasutage vaate kitsendamiseks
veerufiltreid või otsinguvälja.
Valige malli nimi, et kuvada selle
read ja väärtused.
See aitab teil kiiresti leida kindlaid
malle või teha
konfiguratsiooniprobleemide
tõrkeotsingut.
Üleslaaditud vooleheskeemide
läbivaatamine aitab administraatoritel
tagada mallide täpsuse, ajakohasuse ja
kooskõla keskkonna e-terviseloo
häälestusega.
Lisaks aitab see kaasa tõrkeotsingule
ning hoiab õendusdokumentatsiooni
järjepideva ja usaldusväärsena.
Aitäh vaatamast.